<p align="left">Urban Scooter é uma plataforma interativa do Bootcamp que realizei na TripleTen. A plataforma oferece aluguel de scooters por dois dias. O serviço inclui a entrega e retirada da scooter na porta do cliente. Este projeto abrange a criação de uma interface funcional para o aluguel, com detalhes sobre o modelo PRO de scooter disponível.<br><br>Testes que realizei:<br><br>Checklist de Funcionalidades: Elaborei um checklist abrangente dos requisitos para a tela "Status do pedido", verificando se cada componente atendia aos critérios estabelecidos.<br><br>Validação de Campos: Criei e executei testes específicos para validar os campos na tela "Fazer pedido", assegurando que as entradas do usuário fossem tratadas corretamente.<br><br>Testes de Funcionalidade: Testei todas as funcionalidades da plataforma, não apenas utilizando checklists e tabelas, mas também revisando os designs e requisitos completos para garantir a consistência e a funcionalidade.<br><br>Testes de API: Além disso, validei os recursos da API do aplicativo, certificando-me de que os dados fossem processados e retornados de maneira eficaz.<br><br>Ferramentas que utilizei:<br><br>Navegadores Web (Chrome, Opera): Utilizados para testar a interface e funcionalidades em diferentes ambientes e resoluções de tela.<br><br>Postman: Ferramenta para testar e validar as requisições e respostas da API, garantindo a integridade dos dados e a comunicação entre o front-end e o back-end.<br><br>Jira: Utilizado para gerenciar e rastrear bugs encontrados durante os testes, facilitando a correção e o acompanhamento dos problemas.<br><br>Figma: Ferramenta para revisar e testar o design da interface, garantindo que a implementação seguisse fielmente os requisitos visuais e de usabilidade.<br><br>O Projeto Urban Scooter não só exemplifica o conhecimento técnico adquirido no Bootcamp da TripleTen, mas também destaca a importância de um processo de desenvolvimento orientado por testes, para garantir a qualidade e a satisfação do usuário.</p>

###
